猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鍵同樂趣搭搭舞
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
媽媽，你做緊乜嘢啊？
唔使問都應該知啦
我喺度整理緊儲物室啊
你哋兩個
拎呢啲嘢去嗰個垃圾收集站啦
嗰個垃圾收集站呀？
點解呢一個垃圾收集站喺咁遠地方㗎？
有乜辦法喎？
但係呢個地方冇起屋，有笪空地咋
大雄啊，同我飲啖
大雄，你做咩啊？
唔通係…
大雄，唔好摷垃圾啦
果然係啊，真係好懷念啊
係個你好珍惜嘅公仔？
細個嗰陣好鍾意㗎，我成日都會拎住佢
但係已經溶溶爛爛喇喎
係嫲嫲親手整畀我㗎
以前同嫲嫲一齊住
不過喺我幼稚園嗰陣已經過咗身喇
有佢嘅相啊
呢個就係嫲嫲啦
佢抱住嘅係大紅狸呀？
係啊，睇落真係好和藹喎
我記得嫲嫲，佢幾時都係咁錫我㗎
咩時候都會喺我身邊
幾時都係…
好吖
大雄啊
好想再同嫲嫲見面啊
根本就冇可能啊，唔制啊…
有喇
我哋坐時光機返返過去咪得囖
嘩，大雄千祈唔好噉做啊
點解啊？
如果突然見到咁大個嘅大雄
你嫲嫲會有咩反應啊？
有乜嘢反應？
我唔知道啊
會嚇一跳㗎，可能會嚇到跌到𠻹
老人家唔嚇得㗎
如果唔好彩有咩意外嘅，嗯…
好好解釋畀佢聽噉咪得囖
時光機呢啲嘢佢會咁易明咩？
但係…
有喇，只要偷偷地望佢，就冇問題啦
可以匿埋喺暗角嘅地方，偷偷地望
不過我唔係幾想去喎
去我大約三歲嘅時候啦
嚟啦，出發啦
始終都係唔係好想去啊
喂，你唔好亂嚟啊
好懷念啊，係以前嘅花園啊
呢架三輪單車係大雄你嘎？
大雄啊
嘩，大雄
係刺樹啊
前面已經斬咗喇
嗰陣時屋企好新淨啊
大雄，如果畀人發現就弊㗎喇
快啲去睇下嫲嫲啦
係喎
由呢邊靜靜入去啦
嫲嫲平時成日坐喺間房度
入面嗰度啊
喺呢度呀？
好啦，將道子門打開少少
記住喇，靜靜地偷睇啊，嗯
媽媽
懷念媽媽
喂，大雄，小心畀人發現啊
唔喺度？
原來唔喺度
係唔喺二樓呢？
乜嘢事啊？
又係噉樣？
呢道門以前已經係裝得唔好嘅喇
噉樣𠸏？
你哋係咩人嚟㗎？
果然係好後生啊
乜係咩？
係真㗎，係真㗎，好喇，再見喇
不過唔使好喇，就變成滿面皺紋㗎喇
你兩個未問過人就走入人哋屋企
快啲走啊
佢會唔會知道…
我就係大雄呢？
唔會，冇可能會知道㗎
嫲嫲，佢似乎係出咗街噉喎
我哋都係返去喇
哎吔？
係三歲嗰陣嘅我啊
真係好可愛啊
不過好快就變成好冇用嘞
嗌你畀蕉我舐下
小夫同胖虎呢兩個衰人
冇得怨啦
佢哋竟然噉樣對我
嗰啲咁細嘅小朋友唔可以噉㗎
佢兩個尋日喺學校直頭拱跌我𠻹喎
你唔可以將過去同而家混淆㗎
嫲…嫲嫲
仲在生
行緊路啊
嫲嫲
有冇買煙花返嚟啊？
煙花？
我有對嫲嫲講過噉樣嘅説話咩？
你啱啱唔係講咗喇咩？
對唔住啊，大雄
雖然我已經揾勻晒全鎮嘅玩具舖喇
但係人哋話煙花只有喺夏天先至有得賣咋
唔制啊…
我哋要揾煙花啊，唔制
對唔住啊
我好憎嫲嫲
快啲走開啊
係…
大雄啊
喂，你啊
我唔准你噉樣對媽媽啊
大雄啊
你做咩成日喊我哋大雄啊？
其實係噉樣㗎，係有個好複雜嘅理由㗎
係乜嘢咁複雜嘅理由啊？
其實我呢…
我係大雄啊
細路，你喺度講乜嘢啊？
呢個先係大雄啊
哎吔，我唔係噉嘅意思啊
我係坐時光機嚟㗎
呢個細路係細個嗰陣時嘅我啊，即係話
其實我…
已經走咗喇
都話咗人哋冇可能會信㗎啦
既然已經見過嫲嫲，我哋返去啦
等陣，等我一陣，畀啲時間我啦
我想留多一陣喺嫲嫲身邊㗎
真係冇你符啊
好多謝你啊，多啦A夢
好啦，為咗唔再畀其他人發現，嘿
隱形斗篷
啲地方整到咁亂𠸏？
哎吔
大雄啊
要執好唔玩嘅玩具先
先至攞下一件玩具出嚟啊
我而家好忙啊
真係冇你符啊
下次記得要自己學識執返啲嘢喇
係
你放心啦，嫲嫲
我而家自己識得執㗎喇，大雄啊
我都為咗只係睇啊
大雄啊，食下午茶喇
我唔要呢啲
我想食曲奇啊
曲奇啱啱食晒喇
唔制啊
我要食曲奇啊
我細個竟然噉樣，真係好曳啊
唔可以噉啊，我真係要打佢屁股啊
大雄啊，冷靜啲啦
好啦…
噉
同你去買曲奇啦
你做乜嘢啊？
大雄
嗱
你唔係想拖手咩？
唔係啊，我又唔係細路仔
你唔使怕醜喎
好嘢啊
睇下…
係曲奇餅
你返嚟喇，大雄
拜拜
大雄
你又叫嫲嫲買嘢畀你呀？
有茶飲呀？
我唔客氣喇
爸爸啊
你快啲同嫲嫲佢講下啦
雖然嫲嫲佢咁錫大雄，我都真係好開心
但係如果太縱佢嘅話
噉對大雄係絕對冇好處啊
希望大雄唔好以為無論要求啲乜嘢
所有人都係理所當然噉幫佢做啦
我竟然令到爸爸媽媽佢哋都咁擔心
我覺得自己好過份啊
有乜辦法喎？
當時你仲咁細個
今次有乜嘢事啊？
我只熊仔唔見㗎
周圍揾過都唔見啊四周圍揾過都唔見喎
真係奇喇
唔通係…
頭先同大雄一齊出去買曲奇
喺返屋企嗰陣一時大意
唔知跌咗喺邊一度
點會喊成噉㗎？
呢啲喊聲好難頂啊，好猛烈啊
連嫲嫲都冇巨斧啊
放心啦，冇問題㗎
大雄啊，嫲嫲一定會幫你揾返嚟
真係𠸏？
係啊
當然係真㗎啦
你等一陣啊
你到底係幾時跌咗㗎？
嫲嫲
我要早佢一步
安達，等陣啊
我要幫嫲嫲
到底喺邊度跌咗隻熊仔啊？
我哋去揾返隻熊仔啦
喺嗰度啊
熊仔啊
咪走啊
去咗噉嘅地方？
我一定要攞返啊
有老鼠啊
多啦A夢，吱…
喺咁重要嘅時刻先係噉㗎
冇時間等喇
等我啊，嫲嫲
喺度喇
畀返我啊
快啲望好啊
聽唔聽到啊？
放好啊
唔好啊
水壺啊
大雄，冇事吖嘛？
你唔使理我啊
快啲攞返隻熊仔畀嫲嫲吖
我知喇
喺嗰度啊
熊仔呢？
我已經揾咗返嚟喇
好嘢
不過，整爛咗少少
嫲嫲即刻幫你聯返佢啦吓
細個嘅我又係噉嘅
多啦A夢
唔制啊…
你整到埋我隻熊仔，我憎埋埋你啊
我唔制啊
大雄啊，退下佢啦
係…
喂啊，我都叫咗你唔好蝦嫲嫲㗎啦
原來係你㗎
雖然隻熊仔而家的確係變到溶溶爛爛
但係嫲嫲係好搏命噉幫你揾返返嚟㗎
雖然我唔知點講
其實你明明係好鍾意嫲嫲
但係又噉樣蝦佢
再遲幾年，當你想令嫲嫲開心
想報答返嫲嫲嘅時候，就已經…
太遲喇
咩…
大雄
嗰個古怪嘅哥哥又嚟㗎喇
兩隻藍色狸貓
我係狸貓啊
弊喇
又係嗰兩個細路？
真係好乞人憎啊
我入嚟喇
有冇…
有冇奇怪嘅細路入咗嚟啊？
冇喎
真係冇呀？
唔好意思啊
匿埋咗喺邊度呢？
唔該晒啊
你而家可以出嚟喇
嫲嫲你…
完全唔覺得我可疑咩？
唔覺啊
嫲嫲
你係唔係好錫大雄啊？
係啊…
噉就梗係啦
雖然我希望永永遠遠
都可以喺大雄身邊
可以一直照顧佢啊
但係我諗都做唔到喇
因為我都已經噉嘅年紀喇
唔好噉樣講啦，呢啲説話令人好傷心啊
不過啊
至少都希望可以活到能夠
見到大雄先上小學嘅時候
見到佢孭住書包返學嘅嗰個樣
真係好想睇一眼啊
媽媽，你等我一陣吖
喂，大雄，這對鞋啊，仲有隱形斗篷啊
大雄啊，你做乜嘢啊？
媽媽
嫲嫲
你或者係冇辦法會相信
我其實係大雄…
而家我係個小學生
係讀小學嘅大雄啊
我冇估錯啊，真係噉啊
頭先我已經有種噉嘅感覺㗎喇
我而家去沖茶
你鍾意食曲奇啊，係咪？
等一陣先啊
你真係相信我？
你唔懷疑我呀？
邊個會懷疑我乖孫大雄講嘅説話啊？
之不過…
點樣講好呢？
你唔覺得不可思議？
的確係不可思議啊
噉啊…
雖然不可思議
但係唔知點解好自然會覺得
你就係我嘅乖孫大雄喇
無論點樣睇
都係大雄本人
同而家一樣
好可愛
好有愛心
而且仲已經成長到咁大個𠻹
媽媽…
我成日都會扭計
成日要你錫晒我，好對唔住啊
唔緊要
大雄啊
好多謝你啊
乖喇…
不過見到大雄小學生個樣之後
嫲嫲變得好貪心
真係好想見一眼你太太係點樣嘅
大件事喇，要快啲
喂，大雄，你去邊啊？
靜香啊，求下你
請你而家即刻同我結婚啦
求下你啊，靜香我求下你應承我啦
大雄
熊仔亂口嗱？
係啊
多謝媽媽
媽媽，有樣嘢…
嗱，畀你㗎，係乜嘢啊？
好嘢啊
大雄啊，好靚啊
我真係好鍾意嫲嫲
多謝你啊，大雄
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到